[Перевод песни Pop Smoke — «The Woo» ft. 50 Cent & Roddy Ricch]

[Интро: Pop Smoke]
Она хочет Вуу ниггера

[Припев: Pop Smoke]
Она хочет трахаться с Вуу
Она хочет трахаться с Вуу
Она хочет трахаться с Вуу
Она хочет трахаться с Вуу
Да, да, да, да

[Куплет 1: Roddy Ricch]
Я сказал ей, "Уух-вуу-вуу"
Шоути хочет трахнуть меня внутри купе
Я могу вывезти тебя хоть куда, нахуй реактивный тариф
Отель Versace на мне Versace халат, воу, воу
Люблю тебя, когда ты распускаешь свои волосы без расчёски
И  я остаюсь для себя, потому что я никогда не любил этих шлюх (Да)
И она любит только деньги, красный свет этим шлюхам
Почему я должен тратить своё время на шоути, у которой я не на переднем плане?
Особенно, когда ты получаешь дизайнерскую одежду и я пою вином и угощаю обедом
И Bentley пришёл с крыльями, как номер девять, да
Прохожу внутрь, только мы вдвоём
Ты нравишься мне, потому что ты режешь, как я режу
Прохожу внутрь, только мы вдвоём
Ты нравишься мне, потому что ты режешь, как я режу
[Припев: Pop Smoke & Roddy Ricch]
Она хочет трахаться с Вуу (Эй, она хочет трахаться с Вуу, Вуу)
Она хочет трахаться с Вуу
Она хочет трахаться с Вуу
Она хочет трахаться с Вуу
Да, да, да, да

[Куплет 2: 50 Cent]
Это мой тип сук, она говорит немного дерьма
Как, "Когда ты полетишь ко мне наедине, могу я приземлиться на этот член?"
Она сказала, "Трюки для детей", она не влюбляется в трюки
Она может обращаться с собой самостоятельно, ей просто нужен член
Получил эту большую Birkin сумку стоимостью пять, шесть чисел
Ты может был не в своей лиге, ты можешь купить это, нигга? (Купи это)
Я подхожу к её вершине ухожу на рассвете, я дон
Ты можешь валять дурака, если хочешь, если хочешь
На Бали, большие качели, большое платье
Большая жопа, заставляю её сквиртить и делать большую грязь
До того, как мы закончили, она спросила "Где мы займёмся этим в следующий раз?"
Дальше, так мокро, что испортили сиденья в самолёте
Ей нравится всё это гангста дерьмо
Сверху вниз, катаюсь вокруг со стволом
С кем ты?Вуу
Ей нравится всё это гангста дерьмо
Я сказал, "Ей нравится всё это гангста дерьмо"
[Припев: Pop Smoke]
Она хочет трахаться с Вуу
Она хочет трахаться с Вуу
Она хочет трахаться с Вуу
Она хочет трахаться с Вуу (Хахаха)

[Куплет 3: Pop Smoke]
Позволь мне взять тебя в магазин сладостей (Магазин сладостей)
Покажу тебе всё, что у меня есть (Всё, что у меня есть, всё, что у меня есть)
Повешу бриллианты на твою цепь (Цепь, ах)
Чтобы соответствовать твоему бриллиантовому кольцу (Ах, ах, ах)
Я 092, нигга, Вуу (Вуу, назад)
Ненавидишь это или любишь это (Ах, ах), это мы с тобой (Вуу)
Давай превратим её во что-то
Она сказала, что любит Вуу ниггеров (Вуу, ах)
Тех ниггеров, которые нажмут на курок (Гррт, ох, не, не, не)
Я был в порядке, когда встретил тебя (Встретил тебя, пау)
Затем я трахнул тебя (Вуу)
Затем я оставил тебя (Ах)
Потому что твоя киска чувствовала себя безумной (Безумной, чувствовала безумной)
И у меня не было времени, которое можно потратить (Нет времени, которое можно потратить, давай получим это)

[Припев: Pop Smoke]
Она хочет трахаться с Вуу
Она хочет трахаться с Вуу
Она хочет трахаться с Вуу
Она хочет трахаться с Вуу
Да, да, да, да