[Letra de "Te Boté (Full Version)"]

[Intro: Wisin, Darell, Ozuna, Anuel AA]
(Yeah, this is the remix)
Woh-oh
Oh, oh
(Real Hasta La Muerte, baby)
Woh-oh
Yeah
Este e' el verdadero remix, ¡baby! (Na-na)
Eso e' así (Ozuna)
Paso mucha' noche' pensándote
Yo no sé ni cómo ni cuándo fue (Eh)
Pero sólo sé que yo recordé (Eh-eh)
Cómo te lo hacía yo aquella vez (Oh-oh)
Sí, yo no puedo seguir solo (Jeje)
Pero sé que te boté (Ajá)

[Coro: Ozuna]
De mi vida te boté, yeah, y te boté (Oh-oh)
Te di banda y te solté, yo te solté (Oh-oh)
Pal' carajo usté' se fue, y usté' se fue (Na-na)
De mi vida te boté, yo te boté, yeah, yeah, mami (Ozuna)

[Verso 1: Bad Bunny]
Baby, la vida e' un ciclo (¡Wuh!)
Y lo que no sirve yo no lo reciclo (No)
Así que de mi vida muévete
Que si te lo meto e' pa' recordar un T.B.T., yeah (Yeah; Jajajaja)
Ya yo me cansé de tus mentira'
Ahora hay una más dura que me tira (¡Huh!)
Todo tiene su final, todo expira (¡Huh!)
Tú ere' pasado y el pasado nunca vira
Arranca pal' carajo (¡Wuh!), mi cuerpo no te necesita (No)
Lo que pide e' un perreo sucio en La Placita
No creo que lo nuestro se repita
Dale, prende un Phillie, deja uno ready pa' ahorita, yeah (¡Wuh-uh!)
[Pre-Coro: Bad Bunny]
Odio saber que en ti una ve' má' yo confié
Odio to' lo' "te amo" que mil vece' te texteé
Baby, mejor que tú, ahora tengo como die'
Lo nuestro iba en un Bugatti y te quedaste a pie

[Coro: Bad Bunny]
Yo te boté; te di banda y te solté, yo te solté
Pal' carajo te mandé, yo te mandé
Y a tu amiga me clavé, me la clavé
Fuck you, hijo 'e puta, yeah (¡Huh!)

[Verso 2: Darell]
(Esta e' la verdadera vuelta, ¿oíste, baby'?)
Bebé, yo te boté (¡Hah!)
Y desde que te di esa' botá', las gata' son de tre' en tre' (Eso e' así)
Si tú quiere', pregunta, si no me cree' (Baby)
Que ya no tengo estré', pa' completar las filas son express (¡Hah-hah!)
¿Tú viste cómo el mundo se te fue al revé'?
Y yo con ella en R.D. (Jajajaja), que me enamoró el día que la probé
Yo ya no creo que vuelva y te dé-
Mami, porque el servicio te lo cancelé
Si no respondo (¡Hah!) el problema va a tocar fondo
Mami, respira hondo mientra' te lo escondo (Eso e' así)
Contigo obliga'o hoy yo me pongo el condón
Pero postea'o a media cancha, baby, como Rondón (¡Hah!)
Yo a ti te di una sepultura dura (Eso e' así)
Yo sé que con el tiempo la herida se cura (Por ley)
E' que en verdá' que tú no está' a esa altura (¡Hah!)
Te lo juro por Dio' aunque por Dio' no se jura (¡Ra-ta-ta-tá!)
[Coro: Darell & Nio García]
Bebé, yo te boté (E' que bebé yo te boté)
Te di banda y te solté (Te di banda y te solté; Pa' que sepa')
Pa'l carajo te mandé, eh, eh (¿Tú me está' entendiendo lo que te estamo' queriendo decir?; Pa'l carajo te mandé)
De mi vida te saqué, eh, eh (Esta es la verdadera vuelta; Nosotros somos Los Mágicos, bebé; Real G4 life; ¡Casper!)

[Verso 3: Casper Mágico]
De mi vida te boté (Wuh)
Pero antes de hacerlo todo' los gasto' me hiciste, lo anoté
Por mi madre, no te vuelvo a recoger (Ah)
Y zapato que me quito no me lo vuelvo a poner
El lobo siempre e' culpable 'e la boca 'e caperucita
Yo sé que lo que se da no se quita
Pero entrega la Mercede' y las pulsera' con lo' diamante' rosita
Y espera a ver si él te deposita (Prrr)
Bebecita, yo sé que tú anda' algarete
Y má' ahora que ya te corté el grillete (Grillete)
Yo sé que está mordí'a porque otra pa' casa se mete
Te dedico esta con JLo, baby, pa'l carajo vete

[Pre-Coro: Casper Mágico]
Bebé (Bebé)
La vida a ti te hará pagar
Por tu' mentira' y sé que te veré llorar (Veré llorar)
Y ese día te arrepentira' (Eh)
Pero no voy a estar (Los de la magia)
[Coro: Casper Mágico]
Porque te superé y de mi vida te boté (Yo te boté)
Y te di banda y te solté (Yo te solté)
Y de ti no quiero saber (Quiero saber)
Y pa'l carajo te mandé
Hoy me voy a beber

[Verso 4: Ozuna]
Ozuna
De mi vida te boté y yo sé que no ere' cualquiera
Me pasaré la vida entera preguntando a dónde fue
Pero tu amiga me textea siempre que ella me desea
Se tira una foto conmigo y me dice: "Pa' que tú la vea'"

[Refrán: Ozuna]
Prendo pa' ver si me olvido
De tu nombre, tus beso', tu cuerpo, tus gemido' (Oh)
Lo hacíamo' en el carro, me gritaba al oído
Cierro los ojo' y pienso en todo lo que hicimo', baby (Oh-oh, baby)
Prendo pa' ver si me olvido
De tu nombre, tus beso', tu cuerpo, tus gemido' (Oh-oh)
Lo hacíamo' en el carro, me gritaba al oído
Cierro los ojo' y pienso en todo lo que hicimo', baby (Oh)

[Verso 5: Nio García]
¡Nio!
Yo te di confianza y me fallaste
Te burlaste de mí y me humillaste
Lejo' de aquí te fuiste y ni explicaste
Viste mi película y viraste
¿Ahora quiere' saber lo que pienso de ti?
Me siento cabrón porque no estás aquí
Así como viniste tú te puedes ir (Te puedes ir; ¡Uh-yeah!)

[Coro: Nio García]
No te voy a negar que te sufrí, la pasé mal
Pero me superé y de mi vida te boté, y te boté
Te di banda y te solté, yo te solté
Pa'l carajo te mandé, yo te mandé
Y de mi vida te saqué, yo te saqué (Brrr)
Bebé, yo te boté

[Verso 6: Cosculluela]
Entonce', ¿de qué estamo' hablando? (Jajaja)
De mi vida te boté y me sigue' investigando (Prra)
No te meto ni aunque sea jugando (Ey)
Tiene cara de que está seteándome con el otro bando, oh (Prr-prr)
I got houses in different area codes
Hay nivele' y en mi liga sólo pros
Ese' e' otro culo que no entra pa' mi show
La mando a botar hasta el hotel, she already knows
Te boté como boto lo' benjamines (Jajaja)
Illuminati, ya no hay nadie que te ilumine
Te boté como medio millo' que exploté
Con El Russo no cojo fia'o, pago como e' (Cash, prrr)

[Pre-Coro: Cosculluela]
Ahora no venga' tú a decir que yo te busqué (Plo-plo)
Si cuando tú te fuiste yo hice un party, celebré (Wuh, jaja)
No he para'o de explotar to'a esta' botella' de Moët (Prr, prr)
Desde (Brrr, blo-blo-blo-blo-blo)

[Coro: Cosculluela]
Que, bebé, yo te boté, te boté
Te di banda y te solté, yo te solté (Yeah-yeah-yeah-yeah)
Pa'l carajo te mandé, yo te mandé (Pa'l carajo)
De mi vida te boté, te boté, baby (Brrr, blo-blo-blo-blo-blo)

[Verso 7: Anuel AA]
¡Uah!
Anuel
El amor se murió otra ve' (Otra ve')
Gasté cien mil en el AP, te frontié (Uah)
Ya tú no eres la bebé (La bebé)
Adentro de otra bebé me enterré
Baby, Louboutin(Louboutin)
Y la baby se operó en Medellín (Medellín)
Uah (Uah), 'toy mordí'o
Te mande pa'trá, pa'l caserío (Jaja)
Uah, y tu gato jodí'o (Jodí'o)
Y yo en el Roll' Royce en lo mío (En lo mío)
Uah, bebecita, lo que se murió no resucita (Amén)
Uah, brrr
Siempre con la glope, las nalga' como Jennifer Lopez (Jaja)
Brrr (Brrr)
Y ella rebota ese culote y yo le mamo ese totito pa' que no me bote (Me bote)
Y siempre chingamo' en el bote
Y pa'l gato tuyo yo tengo cuatro dracote' (Brrr)
Siempre la pongo en cuatro y me la chingo
Y lo' kilo' siempre vienen de Santo Domingo (Domingo)
La baby e' blanquita como un gringo
Y en el nombre 'e Dio' yo se lo meto lo' domingo', brrr
(Amén)

[Pre-Coro: Anuel AA]
Bebé, anoche yo estaba pensándote (-ándote)
En como lo hicimo' y cuándo fue (Fue)
Encima de mí yo te recordé (Eh-eh)
Rompiéndote completa y comiéndote (Eh-eh)
Y yo odio dormir solo, pero sé que te boté (Eh-eh, eh-eh)

[Coro: Anuel AA]
De mi vida te boté, yo te boté (Eh-eh)
Y a tu amiga me clavé, me la clavé (Eh-eh, eh-eh)
Tú ere' un periódico de ayer (De ayer)
Yo te boté y ya yo no te vo' a leer, te vo' a leer (Te vo' a leer)
(Anuel)

[Verso 8: Randy]
Y ahora me extrañas, yo lo sé, yo lo sé
Que tú me ves
Que me ha ido bien desde que estoy sin ti
Yo sé que tú lo ves, bebé
Cero rush, cero tensión
La casa vacía y fumando blunt, woh-oh
Ahora la paso chilling
Cero rush, cero tensión
Ahora la paso chilling
Gracias a Dios que salí de ti
Ahora andamos Ferragami
Rompiendi con Wendy, con Cindy y Mimi
To’ Fendi, Buquini, Lagami y Shelly
To’ esas mujeres están en fila, bye-bye
To’ esas mujeres están en fila

[Coro: Randy]
Mamita, te boté, te boté
Te di banda y te solté, te solté
Pal carajo te mandé, te mandé
De mi vida te saqué, me liberé

[Verso 9: Jennifer Lopez]
You got it all twisted
I checked out a long time ago
Texting, you missed it
Touch it, had enough that
She got you sprung
So I pulled up, they start a case of charity
After you begging me, begging for company
Never needed you, you only needed me
All that talk just to settle being weak
Had too much tequila, so save that shit for the next one
It goes in one ear, and out the next one
Said you put me out, why you lying?
I left on my own, had you crying
I was tryna keep your bidness silent
Tried to keep the peace instead of being violent
Thought we squashed the bygones and remained friends?
Truth be told, you're the one that's high maintenance
Let's be real, I threw you out
¿El a-El anillo pa' cuándo?
But your time ran out
Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh

[Coro: Jennifer Lopez & Wisin]
Bebé, yo te boté, yo te boté
Te di banda y te solté, yo te solté
Pa'l carajo te mandé, yo te mandé
De mi vida te boté, yo te boté (Yeah, this is the remix)
Yeah, yeah, papi

[Verso 10: Wisin]
Yeah, ok
Yo me iba pa'l trabajo y ella cogía el atajo (Yeah)
Yo la pillé en la jugada y la mandé pa'l carajo (Tra, tra, tra, tra, tra)
Nos vamos hasta bajo, y que se joda lo que digan
Se te viraron, ahora jangueo con tus amigas (Yeah)
Me hiciste una querella y yo bebiendo Ron (Tra-tra-tra-tra)
Con el batallón, todo' los días de misión (¡Duro!)
Siempre hablando mierda pero no me importa tu opinión
Yo soy caro y tu novio nuevo es tremendo mamón (¡Prende!)
Prepárame el bo-bo-bote (Bote)
Sólo mujeres con escote, el VIP en el camarote (Bom, bom)
DJ, súbele el bajo para que to' eso rebote (Bom)
Tráeme cuatro botellas pa' que la nota le explote

[Verso 11: Yandel]
(¡Yandel!)
Te boté (Eh-eh)
Antes que te vayas, prepárate
Pa' ese booty salvaje un homenaje (Oh)
Hasta que la luz se prenda no vamo' a apagar esta jodienda (Oh)
Ella pidió a Yandel pa' que la matara-ra-ra, y le llegué
Ella pidió a Yandel (Eh-eh)
No importa lo que pase, yo siempre te voy a responder, bebé
Fue por mentirme que tuve que botarte
Y me fui en la mía por ahí (Eh), no me haces falta

[Coro: Yandel & Casper Mágico]
Te boté, yo te boté
Te di banda y te solté, yo te solté
Pa'l carajo uste' se fue, uste' se fue
De mi vida te boté, yo te boté (Nosotro' somo' Los Mágicos, bebé)
Yeah, yeah (¡Casper!)

[Verso 12: Casper Mágico]
Pa'l carajo te boté (¡wouh!)
Yo sin ti me siento bien (ah)
Ya no sufro por amore', ahora rompo corazone'
Y sobran las pacas de cien (Las pacas de cien)
Tú me rompiste el corazón (Me rompiste el corazón, ¡wouh!)
Sin sentido y sin razón (Sin sentido y sin razón, ah)
Pero tengo un culo nuevo que me da mucho cariño y me chinga bien cabrón (Uh, bien cabrón)

[Coro: Casper Mágico & Nio García]
No te lo vo' a negar que te sufrí, la pasé mal
Pero te superé y de mi vida te boté (Yo te boté)
Y te di banda y te solté (Y te solté)
Y de ti no quiero saber (Quiero saber)
Y pa'l carajo te mandé; hoy me voy a beber

[Verso 13: Nio García]
Y la vida me ha enseñado que donde hubo fuego cenizas quedan (Bebé)
Yo te boté de mi corazón y ya ahí de ti nada queda, te boté
Eres de las que espera que la nota le suba
Le pedí al DJ que le ponga la de Guatauba
Que no le baje después que la suba
Que ella quiere olvidarme y al eco le pidió ayuda
Botella' de Rosé, eh, han baja'o como doce
Ella dice que la boté y, pero te la dejé
To'as sus foto' las borré y por todas las rede' la bloqueé
Ella' siempre están pendiente a ver lo que hay dentro del celular, yeah-yeah
Ahí yo la dejo en visto, está mordí'a pero prefiere disimular
Ah, yah-ah

[Coro: Nio García]
De mi vida te boté, y te boté
Te di banda y te solté, yo te solté
Pa'l carajo te mandé, yo te mandé
De mi vida te saqué, yo te saqué
Bebé, yo te boté

[Verso 14: Nicky Jam]
Miento si digo que no me hace falta cuando me rozaba tu piel
(Rozaba tu piel)
Miento si digo que no me hace falta que llames al amanecer
(Al amanecer)
Pidiéndome que te agarre bien duro en la cama y te haga mi mujer
(Te haga mi mujer)
Aprovecho el remix con Ozu' para mandarte pa'l carajo también
(Carajo también)

[Puente: Nicky Jam]
No quiero mentira' ni tu falsedad
Me voy pa' la calle esta noche a rumbear
Me bebo dos trago' y te voy a olvidar
Me voy con las babys que quieran jugar
No quiero mentira' ni tu falsedad
Me voy pa' la calle esta noche a rumbear
Me bebo dos trago' y te voy a olvidar
Me voy con las babies que quieran jugar

[Coro: Nicky Jam]
Bebé, yo te boté, te boté
Te di banda y te solté, yo te solté (Solté)
Pa'l carajo te mandé, yo te mandé
Y de mi vida te saqué, yo te saqué (Yo te saqué)